问答段
基础分：10分左右
推理和数据处理部分
定义奖励函数
定义补偿函数
定义训练函数
定义权重保存函数
定义权重配置信息
定义Web3.0数据管道
定义自监督学习数据实时标准系统
定义保存函数
定义数据转存的函数
定义多携程训练任务调度机制
定义FASTAPI基础训练 Trapnsform
定义算力架构A100-A200 开启加速模式
定义校验LangChain LangSmith validate_check标准
定义LlamaIndex+RAG方式
增量和实时的过度方式
观察 思考 训练 规划 执行

1.0 语义 2.0 情感 3.0 事件 4.0 行为 5.0 意图 6.0 扩展 7.0 思考
8.0  工具的能力 tools
9.0  MCP内置的能力 mcps
10.0 将基础的web3.0+agent内置的方式 inner+agent
11.0 循环的能力 for_loop
12.0 语言本地化的能力

女生的思维

数据库的操作
es的操作
缓存的操作
密码的操作
rpc的操作
grpc的操作
buffor的操作
在一个服务器
一个区域的
rancher2.x
xxxx

并购重组下的结构行情


最近题材多变大家应该都能感受到，上周的麦角硫因，这周一的并购重组，周二的谷子经济，今天的固态电池、创新药。

虽然轮动很快，但都有的共同点就是资金进攻的全是题材里的微盘小票，微盘股指数今天继续摸了下三年新高。

能否复刻并购牛？

在资产重组新规发布后，政策松绑的环境下，上边不再继续提强化退市，而是开始提倡并购重组，这相当于对微盘股从一开始的退市严打，转变成了鼓励保护。

经历过上轮13-15年并购牛的老股民应该都有记忆，有的股票并购后涨幅能达十几倍，而且刺激市场引导了全面牛市。但今年这次的重组新规发布和上一轮的背景是完全不一样的，2015年属于经济正处于扩张周期，监管政策更侧重于风险防控。而现在我国是后疫情时代的复苏与转型阶段，需要放宽一些监管要求来进行经济刺激，更注重如何的激发市场活力。

在这种宽松的政策下，肯定会激发一批并购大牛股的出现，不过目前的经济环境，本轮并购重组对市场的刺激，更多的还是体现在结构性机会和情绪提振上，想要通过并购来复制上一轮的全面并购牛市并不现实。

所以相对应的最近虽然局部题材很是活跃，但市场整体量能却很很平稳，依然维持在1万亿多点，资金热度但只是集中这几个题材行业，并没有形成广泛扩大效应，所以对于这种情况，短线的操作更多的还是多关注这次并购重组带来的结构性行情上。

等待三浪到来

现在能确定的是，此次的政策会对短期市场情绪起到很大的作用，特别是为这些小盘股提供了良好的土壤，在目前指数继续保持窄幅震荡的阶段，短期资金热度预计还会在这些题材概念中来回穿插，这种情况大概还会继续保持一段时间。

而最近的一些有业绩的、基本面比较好的行业，则是走势比较分化，也包括市场的主线ai与机器人，对此我想说的是，手里拿着核心标的的请多一点耐心，等待3浪趋势的到来。

每周三六晚上8点，相约抖音（年大：shw308）直播间，一个专讲干货的财经直播间。

图片

留言
写留言

