假设你是一个顶级运维工程师 现在需要招聘
能够对区块链和AI环境的部署服务提供稳定的服务和系统的CI-CD
需要结合简历进行提出合适的问题要求:
1.0 言简意赅 2.0 注重项目的CI-CD 项目的上线 项目服务器的监控

1. 在BitGet工作时，你负责300多条区块链节点安装搭建与自动化升级，实际操作中二进制编译安装、Github二进制安装、Docker安装这三种方式，哪种在大规模部署时遇到的问题最多？你是如何解决这些问题并保障CI/CD流程顺畅的？

1.1 详细描述一下你在BitGet负责的300多条区块链节点安装搭建与自动化升级项目中，整体的项目架构和技术选型

2. 于北京百倍斯通工作期间，你用Python开发了区块链自动化升级系统和故障自愈系统。从开发到上线，在CI/CD流程里，如何与其他团队协作，确保代码质量以及系统稳定部署？期间有没有遇到过跨团队沟通导致的部署延迟或故障，又是如何处理的？

3. 广东丰德科技有限公司的自动化管理系统开发项目中，
提到故障自愈API会根据Zabbix提供的故障信息执行脚本。
在项目上线后，当服务器出现复杂故障，涉及多个服务异常时，
这个故障自愈机制如何确保能准确、及时地解决问题，保障服务器稳定运行？
1.0 编写好的 2.0 系统 3.0 脚本 4.0 写好 API


1. 在广东丰德科技有限公司，你推进的自动化管理系统开发项目（CheungSSH）里，
前端采用BootStrap、CSS等架构，后端使用Django、redis、mysql 。
实际项目中，前后端如何进行高效交互以实现如批量执行命令、应用程序自动部署等功能？
数据传输过程中，怎样保证数据的完整性和安全性？




2. 在北京百倍斯通负责区块链运维工作时，
你进行了Nginx的灰度发布（根据GeoIP2/用户级别）处理。
在这个过程中，如何结合CI/CD流程，确保灰度发布的准确性和稳定性？
有没有遇到因灰度发布导致的线上问题，是怎样解决的？


3. 在BitGet的工作经历中，你使用Jenkins、Terraform进行资源变更扩容缩容，
并建设了Prometheus(AlertManager)+Grafana配置监控告警体系。
在资源发生频繁变更的情况下，
如何保证监控告警体系能够及时、准确地反映系统状态，
避免出现监控数据延迟或告警误报的情况？


4. 在广东丰德科技有限公司做Python自动化运维开发时，
你开发了自动化网络设备运维系统（Forward），
要管理超300台不同品牌的网络设备。
在接入新的网络设备类型时，
如何快速适配并融入现有的自动化运维体系，保证整个系统的扩展性和兼容性？


5. 在盈世信息科技负责邮件系统建设时
，涉及邮件系统安全、架构、存储结构等多方面工作。
在邮件系统上线后，结合日常运维中遇到的性能瓶颈和安全问题，
你是如何优化系统架构和调整技术选型，保障邮件系统长期稳定运行的？


项目写好之后-CI-CD-部署-测试节点-
遇到问题-项目本身-邮件-指定的处理-重新部署-k8s-管理

